# Привет!
Да, это я, DragonFire. Я сделал OpenDiscordSpam, DragonMessenger.

# Кто я по жизни?
Просто человек который ходит в школу с 14:00, 13:25, или 16:10 (если со второй смены)

Разработчик на Python и немного JavaScript, делаю всякие штуки для себя, и не только

Также немного дизайнер в Adobe illustrator

Ниже несколько из моих логотипов:

https://user-images.githubusercontent.com/64083584/213920285-5c94ed7e-e817-4fed-bd27-8b036baf4576.png

https://user-images.githubusercontent.com/64083584/213920231-7f50fbc2-cc48-4131-b2d8-a693660186e4.png

Не сильно нравится природа, я привык к заводам и всё такое

# Какой у тебя компьютер и телефон, и какая у тебя ОС стоит?
Комп 2019:
 - CPU: AMD A8-7680 3.6 GHz
 - GPU: Palit GT 1030
 - RAM: 8 GB DDR3
 - BASE: Asus A68HM-K
 - OS: Windows 8.1 Embedded Industry Pro

Комп 2021-2022:
 - CPU: Intel Core i3-10100f
 - GPU: Gigabyte RTX 3060Ti
 - RAM: 16 GB DDR4
 - BASE: Asus H410M-K
 - OS: Windows 11/Ubuntu 22.04

Телефон Huawei Honor 8S:
 - Нечего сказать, загрузчик разблокировать нельзя

Телефон Samsung Galaxy M12 (Регион SER, Россия):
 - Прошивался мною, загрузчик разблокирован
 - На стоке, OneUI 4

# История твоего ника?
История вкратце:
 - Денис Про | 2019-2020
 - Spider - FolwWolf | 2020-2021
 - FolwWolf | 2021
 - DragonWolf | 2021
 - DragonFire | 2022-now

### И полный вариант:

Денис Про - Меня зовут Денис в реальной жизни, а Про сделано для +200 к крутости

Spider - FolwWolf - ФулвВулф придумал просто отзеркалив Wolf, а Spider просто так

FolwWolf - Тож самое что выше

DragonWolf - Wolf остался от старого ника, а Dragon - Мне начали нравится драконы (хоть это и мифические существа и в реал лайф не существуют в настоящем времени, но они прикольные так как могут дышать огнём, и могут летать, да и я иногда очень злой как они)

DragonFire - Для логики Fire, так как ДраконВолк немного нелогично

# Ты смотришь аниме, и ты фурри или нет?
Аниме - Нет, не смотрю

Фурри - Нет, я не фурри, и даже не анти-фурри

Неважно кто ты, главное - будь адекватным

# Что ты изменил в Discord?
1/9000000000000000 коммюнити в дс

Неглобально переосмыслил Discord ботов
